Repository: mission-arm/HACKberry
Catalog: HACKberry-hardware/3D/Inventor/Parts/Design Data/Materials/InventorMaterialLibrary-*.xlf
Languages: chs, cht

# ssao_sample_radius
source: Sample Radius:
chs: 样例半径:
cht: 取樣半徑:

# ssao_sample_radius:uilabel
source: Sample Radius:
chs: 样例半径:
cht: 取樣半徑:

source: stacked
chs: 叠层砌
cht: 堆疊

source: stainless
chs: 不锈钢
cht: 不鏽鋼

# standardLight
source: Standard Light Parameters
chs: 标准灯光参数
cht: 標準光源參數

source: standing
chs: 直立
cht: 直立

# std_incandescent
source: Standard Incandescent Light
chs: 标准白炽灯
cht: 標準白熾燈

source: steel
chs: 钢
cht: 鋼

source: stone
chs: 石料
cht: 石材

# stone_ao_details:rightlabel
source: Use Color From Other Materials
chs: 使用源自其他材质的颜色
cht: 從其他材料使用顏色

# stone_ao_details:tooltip
source: Enables a more complex mode of Ambient Occlusion that takes object color into account. Note: This improves excessive 'corner darkening' and solves the creation of 'dark rims' by AO around self-illuminating objects.
chs: 启用更复杂的环境光阻挡模式，以将物体颜色考虑在内。注意：这可改善“暗角”并避免发亮体周围环境光阻挡 (AO) 造成的“暗框”。
cht: 啟用遮蔽周圍光源的複雜模式，可一併考量物件顏色。注意：這將改善｢角落昏暗｣的情況，並解決 AO 自體光源物件產生｢黑色光暈｣的現象。

# stone_ao_details:uilabel
source: Use Color From Other Materials
chs: 使用源自其他材质的颜色
cht: 從其他材料使用顏色

# stone_ao_distance
source: Max Distance
chs: 最大距离
cht: 最大距離

# stone_ao_distance:tooltip
source: Defines the ambient occlusion radius (High= Large coverage area/Slower; Low= Small coverage area/Faster)
chs: 定义环境光阻挡半径（高 = 大覆盖面积/较慢；低 = 小覆盖面积/较快）
cht: 定義遮蔽周圍光源半徑 (高= 大範圍/較慢、低= 小範圍/較快)

# stone_ao_distance:uilabel
source: Max Distance
chs: 最大距离
cht: 最大距離

# stone_ao_on
source: Ambient Occlusion
chs: 环境光阻挡
cht: 遮蔽周圍光源

# stone_ao_on:tooltip
source: Enables Ambient Occlusion. Emulates the look of true global illumination by using shaders to calculate the extent that an area is occluded or prevented from receiving incoming light. Use this effect with indirect light.
chs: 启用环境光阻挡。使用着色器仿效全局照明，以计算表面被遮蔽或阻挡入射光线的程度。借助间接光使用这种效果。
cht: 啟用遮蔽周圍光源。使用描影程式模擬全區光源的真實情況，以計算區域實際的遮蔽範圍或避免吸收其他光源。利用間接光源來使用此效果。

# stone_ao_on:uilabel
source: Ambient Occlusion
chs: 环境光阻挡
cht: 遮蔽周圍光源

# stone_ao_samples
source: Samples
chs: 样例
cht: 範例

# stone_ao_samples:tooltip
source: Ambient occlusion quality (High= Smoother/Slower; Low= Grainier/Faster)
chs: 环境光阻挡质量（高 = 较平滑/较慢；低 = 较多颗粒/较快）
cht: 遮蔽周圍光源品質 (高= 光滑/較慢、低= 粗糙/較快)

# stone_ao_samples:uilabel
source: Samples
chs: 样例
cht: 範例

# stone_application
source: Finish
chs: 表面处理
cht: 飾面

# stone_application:stone_glossy
source: Glossy
chs: 有光泽
cht: 亮面

# stone_application:stone_matte
source: Matte
chs: 粗面
cht: 霧面

# stone_application:stone_polished
source: Polished
chs: 抛光
cht: 拋光

# stone_application:stone_unfinished
source: Unfinished
chs: 未装饰
cht: 未經拋光

# stone_application:tooltip
source: Selects polished, glossy, matte, or unfinished.
chs: 选择抛光、有光泽、粗面或未装饰。
cht: 選取拋光、亮面、霧面或未經拋光。

# stone_application:uilabel
source: Finish
chs: 表面处理
cht: 飾面

# stone_bump:stone_custom
source: Custom
chs: 自定义
cht: 自訂

# stone_bump:stone_glossymarble
source: Glossy Marble
chs: 有光泽的大理石
cht: 亮面大理石

# stone_bump:stone_none
source: None
chs: 无
cht: 無

# stone_bump:stone_polishedgranite
source: Polished Granite
chs: 抛光花岗岩
cht: 拋光花崗岩

# stone_bump:stone_stonewall
source: Stone Wall
chs: 墙石料
cht: 石牆

# stone_bump:uilabel
source: Type
chs: 类型
cht: 類型

# stone_bump_amount
source: Amount
chs: 数量
cht: 數量

# stone_bump_amount:tooltip
source: Slider controls height of bump from 0-1.
chs: 滑块可控制凹凸的高度为 0-1。
cht: 在 0 到 1 之間滑動以控制凸紋的高度。

# stone_bump_amount:uilabel
source: Amount
chs: 数量
cht: 數量

# stone_bump_list_label
source: Type
chs: 类型
cht: 類型

# stone_bump_list_label:tooltip
source: Chooses a bump type, or Custom.
chs: 选择凹凸类型，或选择“自定义”。
cht: 選取凸紋類型，或選取「自訂」。

# stone_bump_map
source: Image
chs: 图像
cht: 影像

# stone_bump_map:tooltip
source: Selects a bitmap image for the finish.
chs: 选择饰面的位图图像。
cht: 選取用於表示飾面的點陣圖影像。

# stone_bump_map:uilabel
source: Image
chs: 图像
cht: 影像

# stone_bump_panel_label
source: Finish Bumps
chs: 饰面凹凸
cht: 飾面凸紋

# stone_color
source: Image
chs: 图像
cht: 影像

# stone_color:tooltip
source: Selects a bitmap image for the stone.
chs: 指定石料的位图图像。
cht: 選取用於表示石材的點陣圖影像。

# stone_color:uilabel
source: Image
chs: 图像
cht: 影像

# stone_custom
source: Custom
chs: 自定义
cht: 自訂

# stone_glossy
source: Glossy
chs: 有光泽
cht: 亮面

# stone_glossymarble
source: Glossy Marble
chs: 有光泽的大理石
cht: 亮面大理石

# stone_matte
source: Matte
chs: 粗面
cht: 霧面

# stone_pattern:stone_custom
source: Custom
chs: 自定义
cht: 自訂

# stone_pattern:stone_none
source: None
chs: 无
cht: 無

# stone_pattern:uilabel
source: Bump Pattern
chs: 凹凸填充图案
cht: 凸紋樣式

# stone_pattern_amount
source: Amount
chs: 数量
cht: 數量

# stone_pattern_amount:tooltip
source: Amount Slider 0 to 2 controls height of the bump.
chs: 数量滑块 0 到 2 可控制凹凸的高度。
cht: 數量滑棒 (量在 0 到 2 之間) 控制凸紋的高度。

# stone_pattern_amount:uilabel
source: Amount
chs: 数量
cht: 數量

# stone_pattern_list_label
source: Bump Pattern
chs: 凹凸填充图案
cht: 凸紋樣式

# stone_pattern_list_label:tooltip
source: Create raised and lowered regions based on dark and light areas of an image file you provide.
chs: 根据所提供图像文件的深色区域和浅色区域创建凸起凹下的区域。
cht: 以您提供的影像檔案的黑暗和明亮區域為基礎，建立凸起和凹陷的區域。

# stone_pattern_map
source: Image
chs: 图像
cht: 影像

# stone_pattern_map:tooltip
source: Selects a bitmap image for the relief pattern.
chs: 选择浮雕图案的位图图像。
cht: 選取用於表示浮雕樣式的點陣圖影像。

# stone_pattern_map:uilabel
source: Image
chs: 图像
cht: 影像

# stone_pattern_panel_label
source: Relief Pattern
chs: 浮雕图案
cht: 浮雕樣式

# stone_performance_tunning_group
source: Performance Tuning
chs: 性能调节
cht: 效果調校

# stone_polished
source: Polished
chs: 抛光
cht: 拋光

# stone_polishedgranite
source: Polished Granite
chs: 抛光花岗岩
cht: 拋光花崗岩

# stone_refl_depth
source: Reflection Max Trace Depth
chs: 反射最大循迹深度
cht: 反射追蹤最大深度

# stone_refl_depth:tooltip
source: Number of times each ray is reflected. When set to zero, global render settings take precedence.
chs: 每条光线反射的次数。设置为零时，全局渲染设置优先。
cht: 每道光芒反射的次數。設為零時，會套用全域彩現設定。

# stone_refl_depth:uilabel
source: Reflection Max Trace Depth
chs: 反射最大循迹深度
cht: 反射追蹤最大深度

# stone_roundcorners_allow_different_materials:rightlabel
source: Blend with Other Materials
chs: 混合其他材质
cht: 與其他材料混成

# stone_roundcorners_allow_different_materials:tooltip
source: Activate to apply corner rounding effects to any material. Disable to apply corner rounding effects to the surface of the current material only.
chs: 启用时可将边角钝化效果应用至任何材质。停用时可将边角钝化效果仅应用至当前材质表面。
cht: 啟動套用圓角效果到任何材料。僅停用套用圓角效果到目前材料的表面。

# stone_roundcorners_allow_different_materials:uilabel
source: Blend with Other Materials
chs: 混合其他材质
cht: 與其他材料混成

# stone_roundcorners_on
source: Round Corners
chs: 圆角
cht: 圓角

# stone_roundcorners_on:tooltip
source: Enables simulated round corners. Note: This is only a shading effect, similar to a bump map, whereby no actual geometric changes occur. This effect only works properly on straight edges.
chs: 启用模拟圆角。注意：这仅是一种阴影效果，与凹凸贴图相似，其中并不发生任何实际的几何变化。该效果仅适用于直边。
cht: 啟用模擬圓角。注意：此僅為描影效果，與凸紋貼圖類似，沒有實際進行幾何變更。此項效果僅能正確套用在直角。

# stone_roundcorners_on:uilabel
source: Round Corners
chs: 圆角
cht: 圓角

# stone_roundcorners_radius
source: Source
chs: 源
cht: 來源

# stone_roundcorners_radius:tooltip
source: Adjusts the radius of the round corner effect.
chs: 调整圆角效果的半径。
cht: 調整圓角效果的半徑。

# stone_roundcorners_radius:uilabel
source: Source
chs: 源
cht: 來源

# stone_stonegroup
source: Stone
chs: 石料
cht: 石材

# stone_stonewall
source: Stone Wall
chs: 墙石料
cht: 石牆

# stone_unfinished
source: Unfinished
chs: 未装饰
cht: 未經拋光

# stonewall_tex:uilabel
source: Stonewall Texture
chs: 石墙纹理
cht: 石牆材質

source: street
chs: 街道
cht: 街道

# stress_curve_data:uilabel
source: Stress
chs: 应力
cht: 應力

source: stripes
chs: 条纹
cht: 條紋

source: structural
chs: 结构
cht: 結構

source: structural concrete
chs: 结构混凝土
cht: 結構混凝土

# structural_Behavior
source: Behavior
chs: 行为
cht: 行為

# structural_Behavior:structural_isotropic
source: Isotropic
chs: 各向同性
cht: 等向性

# structural_Behavior:structural_orthotropic
source: Orthotropic
chs: 正交各向异性
cht: 正交性

# structural_Behavior:structural_transverse_isotropic
source: Transverse Isotropic
chs: 横轴各向同性
cht: 橫斷面等向性

# structural_Behavior:tooltip
source: Chooses between Isotropic and Orthotropic behavior.
chs: 选择各向同性行为或者正交各向异性行为。
cht: 擇一選取等向性或正交性行為。

# structural_Behavior:uilabel
source: Behavior
chs: 行为
cht: 行為

# structural_Cyclic_strain_hardening_coefficient
source: Cyclic Strain Hardening Coefficient
chs: 循环应变硬化系数
cht: 循環應變硬化係數

# structural_Cyclic_strain_hardening_coefficient:uilabel
source: Cyclic Strain Hardening Coefficient
chs: 循环应变硬化系数
cht: 循環應變硬化係數

# structural_Cyclic_strain_hardening_exponent
source: Cyclic Strain Hardening Exponent
chs: 循环应变硬化指数
cht: 循環應變硬化指數

# structural_Cyclic_strain_hardening_exponent:uilabel
source: Cyclic Strain Hardening Exponent
chs: 循环应变硬化指数
cht: 循環應變硬化指數

# structural_Density
source: Density
chs: 密度
cht: 密度

# structural_Density:uilabel
source: Density
chs: 密度
cht: 密度

# structural_Endurance_limit_cycles
source: Endurance Limit Number of Cycles
chs: 耐久极限周期数
cht: 疲勞限度的循環數

# structural_Endurance_limit_cycles:uilabel
source: Endurance Limit Number of Cycles
chs: 耐久极限周期数
cht: 疲勞限度的循環數

# structural_Endurance_limit_stress
source: Endurance Limit Stress
chs: 耐久极限应力
cht: 疲勞極限應力

# structural_Endurance_limit_stress:uilabel
source: Endurance Limit Stress
chs: 耐久极限应力
cht: 疲勞極限應力

# structural_ExternalMaterialID:uilabel
source: External Material ID
chs: 外部材质 ID
cht: 外部材料 ID

# structural_Fatigue_ductility_coefficient
source: Fatigue Ductility Coefficient
chs: 疲劳延性系数
cht: 疲勞延展性係數

# structural_Fatigue_ductility_coefficient:uilabel
source: Fatigue Ductility Coefficient
chs: 疲劳延性系数
cht: 疲勞延展性係數

# structural_Fatigue_ductility_exponent
source: Fatigue Ductility Exponent
chs: 疲劳延性指数
cht: 疲勞延展性指數

# structural_Fatigue_ductility_exponent:uilabel
source: Fatigue Ductility Exponent
chs: 疲劳延性指数
cht: 疲勞延展性指數

# structural_Fatigue_strength_coefficient
source: Fatigue Strength Coefficient
chs: 疲劳强度系数
cht: 疲勞強度係數

# structural_Fatigue_strength_coefficient:uilabel
source: Fatigue Strength Coefficient
chs: 疲劳强度系数
cht: 疲勞強度係數

# structural_Fatigue_strength_exponent
source: Fatigue Strength Exponent
chs: 疲劳强度指数
cht: 疲勞強度指數

# structural_Fatigue_strength_exponent:uilabel
source: Fatigue Strength Exponent
chs: 疲劳强度指数
cht: 疲勞強度指數

# structural_Minimum_tensile_strength
source: Tensile Strength
chs: 拉伸强度
cht: 抗拉強度

# structural_Minimum_tensile_strength:uilabel
source: Tensile Strength
chs: 拉伸强度
cht: 抗拉強度

# structural_Minimum_yield_stress
source: Yield Strength
chs: 屈服强度
cht: 屈服強度

# structural_Minimum_yield_stress:uilabel
source: Yield Strength
chs: 屈服强度
cht: 屈服強度

# structural_Poisson_ratio
source: Poisson's Ratio
chs: 泊松比
cht: 蒲松氏比

# structural_Poisson_ratio:uilabel
source: Poisson's Ratio
chs: 泊松比
cht: 蒲松氏比

# structural_Poisson_ratio_12
source: Poisson's Ratio 12
chs: 泊松比 12
cht: 蒲松氏比 12

# structural_Poisson_ratio_12:uilabel
source: Poisson's Ratio 12
chs: 泊松比 12
cht: 蒲松氏比 12

# structural_Poisson_ratio_23
source: Poisson's Ratio 23
chs: 泊松比 23
cht: 蒲松氏比 23

# structural_Poisson_ratio_23:uilabel
source: Poisson's Ratio 23
chs: 泊松比 23
cht: 蒲松氏比 23

# structural_Poisson_ratio_X
source: Poisson's Ratio X
chs: 泊松比 X
cht: 蒲松氏比 X

# structural_Poisson_ratio_X:uilabel
source: Poisson's Ratio X
chs: 泊松比 X
cht: 蒲松氏比 X

# structural_Poisson_ratio_Y
source: Poisson's Ratio Y
chs: 泊松比 Y
cht: 蒲松氏比 Y

# structural_Poisson_ratio_Y:uilabel
source: Poisson's Ratio Y
chs: 泊松比 Y
cht: 蒲松氏比 Y

# structural_Poisson_ratio_Z
source: Poisson's Ratio Z
chs: 泊松比 Z
cht: 蒲松氏比 Z

# structural_Poisson_ratio_Z:uilabel
source: Poisson's Ratio Z
chs: 泊松比 Z
cht: 蒲松氏比 Z

# structural_Shear_modulus
source: Shear Modulus
chs: 切变模量
cht: 剪切係數

# structural_Shear_modulus:uilabel
source: Shear Modulus
chs: 切变模量
cht: 剪切係數

# structural_Shear_modulus_12
source: Shear Modulus 12
chs: 切变模量 12
cht: 剪切係數 12

# structural_Shear_modulus_12:uilabel
source: Shear Modulus 12
chs: 切变模量 12
cht: 剪切係數 12

# structural_Shear_modulus_X
source: Shear Modulus X
chs: 切变模量 X
cht: 剪切係數 X

# structural_Shear_modulus_X:uilabel
source: Shear Modulus X
chs: 切变模量 X
cht: 剪切係數 X

# structural_Shear_modulus_Y
source: Shear Modulus Y
chs: 切变模量 Y
cht: 剪切係數 Y

# structural_Shear_modulus_Y:uilabel
source: Shear Modulus Y
chs: 切变模量 Y
cht: 剪切係數 Y

# structural_Shear_modulus_Z
source: Shear Modulus Z
chs: 切变模量 Z
cht: 剪切係數 Z

# structural_Shear_modulus_Z:uilabel
source: Shear Modulus Z
chs: 切变模量 Z
cht: 剪切係數 Z

# structural_Shear_strength_modification
source: Shear Strength Modification
chs: 抗剪强度折减系数
cht: 剪力強度修改

# structural_Shear_strength_modification:uilabel
source: Shear Strength Modification
chs: 抗剪强度折减系数
cht: 剪力強度修改

# structural_Specific_heat
source: Specific Heat
chs: 比热
cht: 比熱

# structural_Specific_heat:uilabel
source: Specific Heat
chs: 比热
cht: 比熱

# structural_Thermal_conductivity
source: Thermal Conductivity
chs: 热传导率
cht: 熱傳導係數

# structural_Thermal_conductivity:uilabel
source: Thermal Conductivity
chs: 热传导率
cht: 熱傳導係數

# structural_Thermal_conductivity_X
source: Thermal Conductivity X
chs: 热传导率 X
cht: 熱傳導係數 X

# structural_Thermal_conductivity_X:uilabel
source: Thermal Conductivity X
chs: 热传导率 X
cht: 熱傳導係數 X

# structural_Thermal_conductivity_Y
source: Thermal Conductivity Y
chs: 热传导率 Y
cht: 熱傳導係數 Y

# structural_Thermal_conductivity_Y:uilabel
source: Thermal Conductivity Y
chs: 热传导率 Y
cht: 熱傳導係數 Y

# structural_Thermal_conductivity_Z
source: Thermal Conductivity Z
chs: 热传导率 Z
cht: 熱傳導係數 Z

# structural_Thermal_conductivity_Z:uilabel
source: Thermal Conductivity Z
chs: 热传导率 Z
cht: 熱傳導係數 Z

# structural_Thermal_expansion_coefficient
source: Thermal Expansion Coefficient
chs: 热膨胀系数
cht: 熱膨脹係數

# structural_Thermal_expansion_coefficient:uilabel
source: Thermal Expansion Coefficient
chs: 热膨胀系数
cht: 熱膨脹係數

# structural_Thermal_expansion_coefficient_1
source: Thermal Expansion Coefficient 1
chs: 热膨胀系数 1
cht: 熱膨脹係數 1

# structural_Thermal_expansion_coefficient_1:uilabel
source: Thermal Expansion Coefficient 1
chs: 热膨胀系数 1
cht: 熱膨脹係數 1

# structural_Thermal_expansion_coefficient_2
source: Thermal Expansion Coefficient 2
chs: 热膨胀系数 2
cht: 熱膨脹係數 2

# structural_Thermal_expansion_coefficient_2:uilabel
source: Thermal Expansion Coefficient 2
chs: 热膨胀系数 2
cht: 熱膨脹係數 2

# structural_Thermal_expansion_coefficient_X
source: Thermal Expansion Coefficient X
chs: 热膨胀系数 X
cht: 熱膨脹係數 X

# structural_Thermal_expansion_coefficient_X:uilabel
source: Thermal Expansion Coefficient X
chs: 热膨胀系数 X
cht: 熱膨脹係數 X

# structural_Thermal_expansion_coefficient_Y
source: Thermal Expansion Coefficient Y
chs: 热膨胀系数 Y
cht: 熱膨脹係數 Y

# structural_Thermal_expansion_coefficient_Y:uilabel
source: Thermal Expansion Coefficient Y
chs: 热膨胀系数 Y
cht: 熱膨脹係數 Y

# structural_Thermal_expansion_coefficient_Z
source: Thermal Expansion Coefficient Z
chs: 热膨胀系数 Z
cht: 熱膨脹係數 Z

# structural_Thermal_expansion_coefficient_Z:uilabel
source: Thermal Expansion Coefficient Z
chs: 热膨胀系数 Z
cht: 熱膨脹係數 Z

# structural_Thermally_treated
source: Thermally Treated
chs: 已进行热处理
cht: 熱處理

# structural_Thermally_treated:uilabel
source: Thermally Treated
chs: 已进行热处理
cht: 熱處理

# structural_Young_modulus
source: Young's Modulus
chs: 杨氏模量
cht: 楊氏模數

# structural_Young_modulus:uilabel
source: Young's Modulus
chs: 杨氏模量
cht: 楊氏模數

# structural_Young_modulus_1
source: Young's Modulus 1
chs: 杨氏模量 1
cht: 楊氏模數 1

# structural_Young_modulus_1:uilabel
source: Young's Modulus 1
chs: 杨氏模量 1
cht: 楊氏模數 1

# structural_Young_modulus_2
source: Young's Modulus 2
chs: 杨氏模量 2
cht: 楊氏模數 2

# structural_Young_modulus_2:uilabel
source: Young's Modulus 2
chs: 杨氏模量 2
cht: 楊氏模數 2

# structural_Young_modulus_X
source: Young's Modulus X
chs: 杨氏模量 X
cht: 楊氏模數 X

# structural_Young_modulus_X:uilabel
source: Young's Modulus X
chs: 杨氏模量 X
cht: 楊氏模數 X

# structural_Young_modulus_Y
source: Young's Modulus Y
chs: 杨氏模量 Y
cht: 楊氏模數 Y

# structural_Young_modulus_Y:uilabel
source: Young's Modulus Y
chs: 杨氏模量 Y
cht: 楊氏模數 Y

# structural_Young_modulus_Z
source: Young's Modulus Z
chs: 杨氏模量 Z
cht: 楊氏模數 Z

# structural_Young_modulus_Z:uilabel
source: Young's Modulus Z
chs: 杨氏模量 Z
cht: 楊氏模數 Z

# structural_concrete_compression
source: Concrete Compression
chs: 混凝土抗压强度
cht: 混凝土壓縮

# structural_concrete_compression:uilabel
source: Concrete Compression
chs: 混凝土抗压强度
cht: 混凝土壓縮

# structural_isotropic
source: Isotropic
chs: 各向同性
cht: 等向性

# structural_lightweight
source: Lightweight
chs: 轻质
cht: 輕質

# structural_lightweight:uilabel
source: Lightweight
chs: 轻质
cht: 輕質

# structural_orthotropic
source: Orthotropic
chs: 正交各向异性
cht: 正交性

# structural_source
source: Source
chs: 源
cht: 來源

# structural_source:uilabel
source: Source
chs: 源
cht: 來源

# structural_sourceURL
source: Source URL
chs: 源 URL
cht: 來源 URL

# structural_sourceURL:uilabel
source: Source URL
chs: 源 URL
cht: 來源 URL

# structural_subclass
source: Subclass
chs: 子类
cht: 子類別

# structural_subclass:uilabel
source: Subclass
chs: 子类
cht: 子類別

# structural_transverse_isotropic
source: Transverse Isotropic
chs: 横轴各向同性
cht: 橫斷面等向性

# structural_wood_Average_modulus
source: Average Modulus
chs: 平均模量
cht: 平均模數

# structural_wood_Average_modulus:uilabel
source: Average Modulus
chs: 平均模量
cht: 平均模數

# structural_wood_Bending
source: Bending
chs: 弯曲
cht: 彎曲

# structural_wood_Bending:uilabel
source: Bending
chs: 弯曲
cht: 彎曲

# structural_wood_Construction_Property
source: Construction
chs: 构造
cht: 建構

# structural_wood_Construction_Property:structural_wood_glued
source: Glued
chs: 胶合
cht: 膠合

# structural_wood_Construction_Property:structural_wood_glued_kertoQ
source: Glued KertoQ
chs: 胶合 KertoQ
cht: 膠合 KertoQ

# structural_wood_Construction_Property:structural_wood_glued_kertoS
source: Glued KertoS
chs: 胶合 KertoS
cht: 膠合 KertoS

# structural_wood_Construction_Property:structural_wood_natural
source: Natural
chs: 天然
cht: 天然

# structural_wood_Construction_Property:uilabel
source: Construction
chs: 构造
cht: 建構

# structural_wood_compression_parallel
source: Compression Parallel to Grain
chs: 顺纹抗压强度
cht: 與紋理平行的壓力

# structural_wood_compression_parallel:uilabel
source: Compression Parallel to Grain
chs: 顺纹抗压强度
cht: 與紋理平行的壓力

# structural_wood_compression_perpendicular
source: Compression Perpendicular to Grain
chs: 横纹抗压强度
cht: 與紋理垂直的壓力

# structural_wood_compression_perpendicular:uilabel
source: Compression Perpendicular to Grain
chs: 横纹抗压强度
cht: 與紋理垂直的壓力

# structural_wood_glued
source: Glued
chs: 胶合
cht: 膠合

# structural_wood_glued_kertoQ
source: Glued KertoQ
chs: 胶合 KertoQ
cht: 膠合 KertoQ

# structural_wood_glued_kertoS
source: Glued KertoS
chs: 胶合 KertoS
cht: 膠合 KertoS

# structural_wood_natural
source: Natural
chs: 天然
cht: 天然

# structural_wood_shear_parallel
source: Shear Parallel to Grain
chs: 顺纹抗剪强度
cht: 與紋理平行的剪力

# structural_wood_shear_parallel:uilabel
source: Shear Parallel to Grain
chs: 顺纹抗剪强度
cht: 與紋理平行的剪力

# structural_wood_tension_parallel
source: Tension Parallel to Grain
chs: 顺纹抗拉强度
cht: 與紋理平行的拉力

# structural_wood_tension_parallel:uilabel
source: Tension Parallel to Grain
chs: 顺纹抗拉强度
cht: 與紋理平行的拉力

# structural_wood_tension_perpendicular
source: Tension Perpendicular to Grain
chs: 横纹抗拉强度
cht: 與紋理垂直的拉力

# structural_wood_tension_perpendicular:uilabel
source: Tension Perpendicular to Grain
chs: 横纹抗拉强度
cht: 與紋理垂直的拉力

source: stucco
chs: 灰泥
cht: 灰泥

# stuctural_wood_Species
source: Species
chs: 种类
cht: 種類

# stuctural_wood_Species:uilabel
source: Species
chs: 种类
cht: 種類

# stuctural_wood_Strength_grade
source: Strength Grade
chs: 强度等级
cht: 強度等級

# stuctural_wood_Strength_grade:uilabel
source: Strength Grade
chs: 强度等级
cht: 強度等級

source: Sun
chs: 日光
cht: 日光

# sun:uilabel
source: Sun Shader:
chs: 阳光着色器:
cht: 日光描影:

source: Sun Position
chs: 日光位置
cht: 日光位置

source: Sun Color:
chs: 阳光颜色:
cht: 日光顏色:

# sun_color:uilabel
source: Sun Color:
chs: 阳光颜色:
cht: 日光顏色:

# sun_disk_intensity
source: Disk Intensity:
chs: 圆盘强度:
cht: 日光圓盤強度:

# sun_disk_intensity:uilabel
source: Disk Intensity:
chs: 圆盘强度:
cht: 日光圓盤強度:

# sun_disk_scale
source: Disk Scale:
chs: 圆盘比例:
cht: 圓盤比例:

# sun_disk_scale:uilabel
source: Disk Scale:
chs: 圆盘比例:
cht: 圓盤比例:

# sun_glow_intensity
source: Glow Intensity:
chs: 辉光强度:
cht: 光暈強度:

# sun_glow_intensity:uilabel
source: Glow Intensity:
chs: 辉光强度:
cht: 光暈強度:

source: sunny day
chs: 日光色
cht: 晴天色

# surface_material:uilabel
source: Surface Material:
chs: 表面材质:
cht: 表面材料:

source: swamp
chs: 沼泽地
cht: 沼澤

# swatch
source: Swatch Scene
chs: 样例场景
cht: 樣本場景

source: swimming
chs: 游泳
cht: 游泳

source: taliesin
chs: 塔里埃森
cht: 塔里辛

source: tan
chs: 茶色
cht: 棕褐色

# targeted:uilabel
source: Targeted:
chs: 目标:
cht: 目標:

source: tarmac
chs: 柏油路
cht: 柏油碎石

source: taupe
chs: 灰褐色
cht: 褐灰色

source: teak
chs: 柚木
cht: 柚木

source: terra cotta
chs: 赤土色
cht: 赤土色

source: texture
chs: 纹理
cht: 材質

# texture_Angle
source: XYZ Rotation
chs: XYZ 旋转
cht: XYZ 旋轉

# texture_Angle:tooltip
source: Specify the Rotation of the area represented by the image above.
chs: 指定上述图像所显示的区域的“旋转”。
cht: 指定上述影像所呈現之區域的「旋轉」。

# texture_Angle:uilabel
source: Angle
chs: 角度
cht: 角度

# texture_LinkTextureTransforms
source: Link texture transforms
chs: 链接纹理变换
cht: 連結材質轉換

# texture_LinkTextureTransforms:tooltip
source: When this setting is enabled, all changes made to the Position, Scale, and Repeat settings of this attribute will be propagated to all other attributes within the material that use a texture.
chs: 启用该设置后，对该属性的“位置”、“比例”和“重复”设置所做的所有更改将传播到该材质中使用某种纹理的所有其他属性。
cht: 啟用此設定時，對此屬性之「位置」、「比例」和「重複」設定所做的所有變更，都會擴展至使用材質之材料中的所有其他屬性。

# texture_LinkTextureTransforms:uilabel
source: Link Transforms
chs: 链接变换
cht: 連結轉換

# texture_MapChannel:uilabel
source: Map Channel
chs: 映射渠道
cht: 貼圖頻道

# texture_MapChannel_ID_Advanced
source: Map Channel
chs: 映射渠道
cht: 貼圖頻道

# texture_MapChannel_ID_Advanced:uilabel
source: Map Channel ID
chs: 映射渠道 ID
cht: 貼圖頻道 ID

# texture_MapChannel_UVWSource_Advanced:uilabel
source: UVW Source
chs: UVW 源
cht: UVW 來源

# texture_Offset:uilabel
source: Offset
chs: 偏移
cht: 偏移

# texture_OffsetLock:tooltip
source: Constrains the offset. When the X offset is changed, the Y offset is changed by the same amount.
chs: 限制偏移。X 偏移发生变化时，Y 偏移也会出现相同大小的变化。
cht: 約束偏移。當 X 偏移變更時， Y 偏移也變更相同的量。

# texture_OffsetLock:uilabel
source: Offset Lock
chs: 偏移锁定
cht: 偏移鎖定

# texture_RealWorldOffsetX
source: Offset
chs: 偏移
cht: 偏移

# texture_RealWorldOffsetX:tooltip
source: Moves the starting point of the map along the X axis.
chs: 沿 X 轴移动贴图的起点。
cht: 將貼圖的起點沿著 X 軸移動。

# texture_RealWorldOffsetX:uilabel
source: Offset X
chs: 偏移 X
cht: 偏移 X

# texture_RealWorldOffsetY:tooltip
source: Moves the starting point of the map along the Y axis.
chs: 沿 Y 轴移动贴图的起点。
cht: 將貼圖的起點沿著 Y 軸移動。

# texture_RealWorldOffsetY:uilabel
source: Offset Y
chs: 偏移 Y
cht: 偏移 Y

# texture_RealWorldOffsetZ:tooltip
source: Moves the starting point of the map along the Z axis.
chs: 沿 Z 轴移动贴图的起点。
cht: 將貼圖的起點沿著 Z 軸移動。

# texture_RealWorldOffsetZ:uilabel
source: Offset Z
chs: 偏移 Z
cht: 偏移 Z

# texture_RealWorldScaleX
source: Sample Size
chs: 样例尺寸
cht: 範例大小

# texture_RealWorldScaleX:rightlabel
source: Width
chs: 宽度
cht: 寬度

# texture_RealWorldScaleX:tooltip
source: Specifies the horizontal scaling for procedural maps on materials. This functionality is only available on Checker, Gradient, and Tiles.
chs: 指定此纹理的水平比例缩放。
cht: 指定此材質的水平比例。

# texture_RealWorldScaleX:uilabel
source: Size X
chs: 尺寸 X
cht: X 大小

# texture_RealWorldScaleY:rightlabel
source: Height
chs: 高度
cht: 高度

# texture_RealWorldScaleY:tooltip
source: Specifies the vertical scaling for procedural maps on materials. This functionality is only available on Checker, Gradient, and Tiles.
chs: 指定此纹理的垂直比例缩放。
cht: 指定此材質的垂直比例。

# texture_RealWorldScaleY:uilabel
source: Size Y
chs: 尺寸 Y
cht: Y 大小

# texture_ScaleLock:tooltip
source: Locks the aspect ratio of the map. When the height or width value is changed, the other value changes as needed to maintain the aspect ratio.
chs: 锁定贴图的纵横比。当高度或宽度值发生变化时，其他值也会根据需要发生变化，以保持纵横比不变。
cht: 鎖住貼圖的縱橫比。當高度或寬度值變更時，其他的值將依需要變更以維持長寬比。

# texture_ScaleLock:uilabel
source: Scale Lock
chs: 比例锁定
cht: 比例鎖定

# texture_Tiling:uilabel
source: Tiling
chs: 平铺
cht: 貼磚
